අපරාදේ... මට අවශ්‍ය වුණේ මන්දිරය වැටලීම නවත්වන්න,
නමුත් මම හිතන්නේ මම එය නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් කළා කියලා.
හාහ්! හොඳයි, ඒ සියල්ල ඇසීම
නිසැකවම මට හොඳ හැඟීමක් ඇති විය.
එය සාමකාමීව දේවල් විසඳා ගැනීමට
සාකච්ජාවක් නොවේ නම්,
මම ඔබ සමඟ එකඟ වන්නට ඇත.
මට හැකි ඉක්මනින්
මන්දිරයට යා යුතුයි!
එදත් මම මෙන්න...
අපි කෙටි හස්තයන් යැයි කීම
දැන් අවතක්සේරු කිරීමකි.
හරි එහෙනම් මම ඔයාව එක්ක යන්නම්.
හහ්?
කුමක් ද?
ඔබට නිසැකවම තේරෙනවාද?
මන්දිරයට යනවා යනු
අභයභූමිය හැර යාමයි.
බාධකය ඔබව නවත්වන්නේ නැද්ද?
බාධකයක්ද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
හහ්?!
මගේ සහෝදරියට වගේම මටත්
මිශ්‍ර ලේ පියෙක් සහ මනුෂ්‍ය අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ මිශ්‍ර රුධිරය මාව නවත්වන්න බැරි තරම් සිහින්යි.
නමුත් ඔබට සහ ෆෙඩ්රිකාට වෙනස් පියවරුන් සිටි බව මට ආරංචි විය!
හහ්? හොඳයි, ඔබ දන්නවා ...
මගේ අම්මට වාසනාවට ජරාවක් තිබුනා පිරිමින්ගෙ රසට
ජරාව.
ඔබ එය තේරුම් ගන්න!
ඔයාට ඒක මට කලින් කියන්න තිබුනා!
මම දැනටමත් ශක්තිමත්ම
තියෙනවා, නමුත් මේවා සමඟ,
මම තවත් ශක්තිමත් වන්නෙමි!
ඔබ කෙතරම් ශක්තිමත්ද යන්න පිළිබඳ හොඳ සංදර්ශනයක් අපට ලබා දෙන්න!
ඔබට එය ගණන් ගත හැකිය.
ඔවුන් පවසන පරිදි කිසිවෙකුට Reinhard වෙතින් පලා යා නොහැක.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර, ඔහුට
දැනටමත් ඔහුගේම ව්‍යාජයක් තිබේද?
බරපතල ලෙස?
මෙතනත් ඔක්කොම ලෑස්තියි.
දැන් අපට බලාපොරොත්තු විය යුත්තේ එල්සා
සහ ඇගේ සහකරු කලින් නොවේ.
මම ඔබ ගැන සහ අපේ සතුරා ගැන විශ්වාස කරමි!
ඒක තමයි යුධ කලාව, Natsuki Subaru style!
මගේ Reverse Fuurinkazan!
Th-ඒක හරිම අපූරුයි!
හැම උදව්වටම ස්තුතියි, මෝඩයෝ දෙන්නා!
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන්ට ස්තූති කළ නොහැකිද?
කොහොම හරි රාම්...
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
හොඳයි. ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මම මෙතැන් සිට මම කැමති ආකාරයට කරන්නෙමි.
RAM...
පිස්සු වැඩ කරන්න එපා.
එහෙම කියන්නද බරුසු?
මට හිනා වෙන්න එපා.
හරි, මිනිස්සු!
කණගාටුයි මේ සියල්ල ඉතා අක්‍රමවත් වී ඇත, නමුත් ...
සුබාරු-සමා,
ඔබ අප ගැන කරදර විය යුතු නැත.
අපගේ අභ්‍යන්තර නිලධාරියා
දැනටමත් අපට සියල්ල පවසා ඇත.
යන්න, චලනය වන්න!
නමුත් ඔබ බොහෝ විට
ඔබේ නාසයෙන් ලේ ගලන විට පිස දැමිය යුතුය.
පෙට්‍රා බලාපොරොත්තු සුන් වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත!
ස්තූතියි, යාලුවනේ!
නමුත්...
සුබාරු-සමා,
අප් දෙන්න, අපි ඔබට උදව් කරමු!
ම්ම්, ඔබේ අභ්‍යන්තර කාර්යාලය කවුද-
අපි යනවා!
ඉතින් මෝඩයන් තිදෙනා ඔවුන්ගේ ඉතා දක්‍ෂ බිම් මකරාට කරත්තය
ඇල්ලූහ
සහ මන්දිරයට පිටත් විය.
හරි, මට තේරෙනවා.
අවංකවම, මම ඔහු සමඟ කුමක් කරන්නද?
එච්චරද?
මම හිතන්නේ මම තවමත් ටිකක් තරහයි.
සුබාරු ඇත්තටම කිව්වේ
එයා මට ආදරෙයි කිව්වම?
වෙන කාටත් වඩා බරුසු ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වේ.
හරි. ඔයාට ස්තූතියි.
එමිලියා-සාමා, ඔබේ නැවත පැමිණීම අදහස් කරන්නේ එයද...
නඩු විභාගය?
ඔව්. මට මගේ අතීතයට මුහුණ දීමට හැකි විය,
නමුත් තවත් අත්හදා බැලීම් දෙකක් ඇති බව පෙනේ.
ඒ නිසා මට පසුව නැවතත්
සොහොන් පිටියට යාමට සිදුවේවි.
ඔබ සැබවින්ම ශක්තිමත් වී ඇත.
Emilia-sama, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මෙය ගෙනාවේ කුමක්ද?
මම හිස පහත් කර එය අදහස් කළ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මීට පෙර,
ඔබ නැවතත් ඔබේ දෙපයින් නැගිටියි කියා මම විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් මෙන්න ඔබ දැන්,
මා ඉදිරියෙහි සිට,
ඔබේ පපුව ඉහළට සහ
ඔබේ ඇස් ඉදිරියෙන්.
ඔබේ කම්මුල්වල ඉතිරිව ඇති
කඳුළු ලකුණු සඳහා ඔබට අහිමි වන්නේ ලකුණු කිහිපයක් පමණි.
හහ්? ඔහ්, අපොයි!
ඉතින් ඔබ සුබාරුට සහ ඔටෝ-කුන්ට උදව් කළේ
මොකද මම අඬන්නෙක් කියලා ඔයා හිතුවද?
මෝඩ වෙන්න එපා. මම උදව් කළේ ඔබටයි,
සහ
උදව් කිරීම මට වටිනවා යැයි තීරණය කළ ඔබ.
විය? නමුත් ඇයි?
ඔබ මට උදව් කිරීමට තීරණය කළේ කුමක්ද?
යමක් ඉල්ලන විට, \\ කිසිවකු තම අවංක භාවය නොපෙන්විය යුතුය.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, එමිලියා-සාමා.
කරුණාකර මගේ ස්වාමියා වන රොස්වාල්-සාමා බේරා ගන්න.
රොස්වාල්?
ඔහු මෝහයෙන් වැසී ඇත.
දිගු කලක් තිස්සේ ශාපයක් මෙන් ඔහුගේ ආත්මය බැඳ ඇති මායාවන්.
මම ඒක ගණන් නොගෙන ඉන්න ඇති.
ඔහු මා දෙස නොබැලුවත්,
ඔහු මාව මෙවලමක් ලෙස පමණක් සිතුවද ...
RAM...
නමුත් ඔහුගේ මිත්‍යාවන් දැනටමත් පිරිසිදු නිගමනයක් කරා යන මාවතෙන් ඉවත් වී ඇත.
ඔහුගේ ආශාව එහි දිශානතිය නැති වී ඇත,
සහ ඔහු සෞන්දර්යය සඳහා ලියා ඇති
වචන වලට ඇලුම් කරයි.
කරුණාකර එය බිඳ දමන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
රාජකීය සිංහාසනය උපකල්පනය කරන්න.
ඔබ ලුගුනිකාගේ සිංහාසනය භාරගත් පසු,
රොස්වාල්-සාමාගේ ආශාව ඉටු වනු ඇත.
ඔහු මෙතරම් කාලයක් ඔහුගේ මාර්ගයෙන් නොමඟ ගියත්,
ඔහුගේ පැතුම ඉටුවන දවස පැමිණේ.
කරුණාකර රොස්වාල්-සාමාට එය කියන්න.
ඔහුට
වර්තමානයේ සහ අනාගතයේ ජීවත් වීමට හේතුවක් දෙන්න.
කරුණාකර එමිලියා-සාමා.
කරුණාකර ඔහුව බේරගන්න.
රොස්වාල් බේරා ගැනීමත් සමඟ මම
පාලකයා වීමට ඇති සම්බන්ධය කුමක්දැයි මට හරියටම තේරෙන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඇත්තටම
ඔබේ කැමැත්ත තවම තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත්...
ඔබ කිසිදා මගෙන් කිසිවක් නොඇසූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
හරි රාම්.
ඔබ මාව විශ්වාස කළා, මට එය ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍යයි.
මට විශ්වාසයි එය දැන් මා විසින්ම ආරම්භ කළ යුතු දෙයක් බව.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත් නම්...
මම ඔබටත් මගේ සුබ පැතුම් පිරිනැමුවා නම්?
එය ප්රමාණවත් තරම් ආසන්නයි.
හොඳයි, හොඳයි ...
මෙය මොනතරම් හොඳ පිළිගැනීමක්ද, එමිලියා-සාමා.
මම කෙසේ පෙනී සිටියත්,
ඔබ ගැන මගේ සැලකිල්ල අව්‍යාජ ය.
මම ඔබට අනුකම්පා කරනවා යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
කණගාටුයි... මට?
ඔව්, මගේ හදවතේ පහළ සිට මම ඔබට අනුකම්පා කරමි.
මිනිසුන් ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන දේ කිරීම හැර
ආදරය ලබන ආකාරය ගැන ඔබට අදහසක් නැත.
එහෙත් ඔබට කිසිදාක අවශ්‍ය නොවූ අතීතයකට මුහුණ දීමට ඔබට බලකෙරේ.
ඔබට සුබ පැතීමට මට ඉඩ දෙන්න,
අනුකම්පාවෙන් සහ
මට ඉදිරිපත් කළ හැකි අනුකම්පාවෙන්.
නඩු විභාගය ජය ගැනීම හොඳයි!
ඔබ
එයට හැකියාවක් නැති බව මට ඒත්තු ගියේය.
ඔයා මට එහෙම සුබ පතනකොට ස්තුති කරන්න අමාරුයි.
ඔයා කිව්වා මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවේ නැහැ කියලා.
ඔබ එය නැවත සලකා බලනවාද?
ඔබ හරි. මම දන්නවා
මම ඔයාව ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් කළා.
මට කරන්න පුළුවන් වෙලා තියෙන්නේ මගේ හිත නැති කර ගන්න එක විතරයි.
මම
පක් එකට, සුබාරුට... හැමෝටම කරදර කලා.
ඒත් ඒ හැමෝම මාව බේරගත්තා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල විය,
ඔවුන් මට උදව් කළා.
මට
අධෛර්යයට පත් විය නොහැකි බව එයින් මට වැටහුණි.
ඔබ සුබාරු-කුන් කළ දේම කියනවා.
ඔබ ඔහුගේ වචන නැවත නැවත කියනවාද?
රොස්වාල්-සාමා!
ඔබේ ණයට ගත් වචන,
ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇති ස්ථානය,
සහ නඩු විභාගයේදී ඔබගේ උත්සාහයන් පවා
තීරණ ගනු ලැබුවේ වේදිකාව සකස් කිරීමෙන් පසුවය.
එහෙත් එය දැන දැනත්, සුබාරු-කුන් ඔබට භයානක දේ කිරීමට පොළඹවයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! සුබාරුට අවශ්‍යයි -
අපි දෙන්නම එයාව දන්නවා.
ඔහු කතා කළේ තර්කයෙන් හෝ තර්කයෙන් නොවේ,
නමුත් ඔබට ලබා දුන්නේ සුවිශේෂී
ලොවුඩ් පෙප් ටෝක් පමණි. මම වැරදිද?
ඔහු තම ආත්ම තෘප්තිය ඔබ මත පැටවීය,
ඔබට එය කළ හැකිය යන
emotional ප්‍රකාශය සමඟ ඔහුගේ පරමාදර්ශයට ගැලපෙන ලෙස ඔබට බල කරයි.
මට තේරෙනවා. මම ඇත්තටම කරනවා.
සියල්ලට පසු, ඔහු සහ මම ...
වර්ග දෙකකි.
ඔබ සහ සුබාරු වර්ග දෙකක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දෙදෙනාම අපේ පරමාදර්ශ
අපි ආදරය කරන කාන්තාවන් මත බල කරන බව.
ඔහු ඔබව නරක් කර ඇති බව මට විශ්වාසයි
ඔබට
උපරිම කරුණාවෙන් සහ සැලකිල්ලෙන් සැලකුවා.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙවෙයි කියලා එයා කවදාවත් හිතුවේවත් නෑ නේද?
ඔහු ආදරය කරන ඔබ
ඔහුගේ සිත තුළ ජීවත් වන ඔබ පරමාදර්ශයයි.
මම වැරදිද?
එච්චරද?
ඒක තමයි
ඔයාට හිතෙන්නෙ ඔයා එයා වගේ කියලද?
කියන්න ඕන එච්චරයි නම්...
ඔබ සහ සුබාරු කිසිසේත්ම සමාන නොවේ.
සුබාරු කිව්වෙ මට කැක්කුමක් කියලා.
කුමක් ද?
ඔහු ඇහුවා මම කවුද කියලා හිතුවේ,
ඔච්චර දේවල් කරද්දි එයාට කරදරයක්.
ඔහු මට කිව්වා \පසුගිය දේවල් ගැන හිත හිත ඉන්න එපා කියලා.
ඔහු කිව්වා මම හැම දෙයක්ම කතා කරනවා,
ඔහුට එය දරාගත නොහැකි විය.
ඒ වගේම එයා කියපු හැමදේම හරි.
මම දුර්වලයි, සියලු කතා,
සහ සෑම ආකාරයකින්ම ප්රමාණවත් නොවීය.
සුබාරු ඇත්තටම මාව දකින්නේ මම කවුද කියලා.
ඉතින් මම දන්නවා ඔයා සහ සුබාරු කිසිම දෙයක් සමාන නැහැ කියලා.
මට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
මට වෙනස් විය හැකි යැයි මම කැමති විට,
ඔහු මගේ අත අල්ලා මට උදව් කරයි.
ඔහු මට ඉගැන්නුවේ
එහෙම කියන අය ඉන්නවා කියලා.
ඔහු ඔබව රැවටුවා යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
උපක්‍රමශීලීව ඔබව නැවත ඔබේ දෙපයින් තබා ගැනීමට සියල්ල?
නැහැ. එයා බොරු කිව්වේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරනවා කිව්වම සුබාරුට දැනුන දේ බොරුවක් වෙන්නේ නෑ.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම බොරු ආශාවන් බවට පත් කරමි.
ඒක තමයි මට දැන් කරන්න ඕන,
සහ මට කරන්න ඕන දේ.
ඔබ දිගටම වෙනස් වෙනවා.
මෙය
මට පිළිගැනීමට අතිශයින් දුෂ්කර ය.
රොස්වාල්?
ඔබේ තීරණය මිල කළ නොහැකියි
ඉදිරියට යාමට ඔබේ කැමැත්ත උතුම් ය.
මේ නිසා මම ඔබට අනුකම්පා කරමි.
ඔබ ගත් තීරණය
ඔබට රිදවීම සාධාරණයි
නුදුරේදීම අවසන් වන මේ
ලෝකයේ දැනටමත් තේරුමක් නැත.
ලෝකය... අවසන් වෙයිද?
වඩාත් නිවැරදිව, එය එහි අවසානය කරා ගමන් කරයි.
මේ ලෝකය නිවැරදි මාර්ගයෙන් ඈත් වී ඇත
දැන්
වැරදි ගමනාන්තය දෙසට ගමන් කරයි.
අභයභූමිය සහ රාජකීය තේරීම
දැනටමත් සියලු අර්ථය නැති වී ඇත.
රොස්වාල්?
ඇයි ඔයා අතහරිනවා වගේ ඇහෙන්නේ?
ඔයා නේද... මේක පටන් ගත්තෙ ඔබයි
මමයි නේද?
එය අවසන් වීමට පෙර ඔබ අත්හරිනවාද?
මම එයට ඉඩ නොදෙමි!
එසේනම් ඔබ කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ!
නමුත් වැරදි දේ වැරදියි!
අත් නොහරින්න!
ඒක ආත්මාර්ථකාමී වැඩියි!
ඔයා ඇත්තටම Subaru-kun වගේ.
ඔබේ පුරසාරම් දොඩන කථාව
කවදාවත් සාක්ෂාත් කරගත හැකිද, මම පුදුම වෙමි?
ඒක තමයි මම ඔයාට පෙන්වන්න හදන්නේ.
සොහොන් පිටියේ... නැත,
අභයභූමියෙන් පිටතද.
එමිලියා-සාමා...
මම දැන් යනවා රාම්.
ඔබ මගෙන් ඉල්ලූ අනුග්‍රහය
මම බලාගන්නම් කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
එය ආරම්භ කළේ මගේ ගුරුවරයා සහ මමයි.
ඒක තමයි ඔයාට වැරදිලා තියෙන්නේ, Emilia-sama.
ඇයගේ අධිෂ්ඨානය මා සිතුවාට වඩා බොහෝ බලවත් බව පෙනේ.
Roswaal-sama, අපගේ
සංවාදයෙන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඔබට ඇසුණාද?
ඔබ ඇය ඉදිරියේ දණ ගසා සිටිනු මම දුටුවෙමි.
ඔබ නියම නිළියක්.
ඔබ ඔවුන්ට
Garfiel සමඟ උදව් කළ බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
එය කළ යුතු නිවැරදි දෙය බව විශ්වාස කළ බව මම දනිමි.
දැන් මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
මා කැමති දේ වෙනස් වී නැත,
නමුත් මට දැන්
ඒ වෙනුවෙන් ටිකක් මහන්සි වෙන්න බලකෙරෙනවා.
මම මොනවා කරන්නද...
මෙහි රැඳී සිට එමිලියා-සාමා නැවත එනතුරු බලා සිටින්න.
ඇයගේ නිර්භීත ආත්මය ආපසු පිළිගැනීමට කිසිවෙකු මෙහි නොසිටියේ නම්,
මගේ හදවත පවා ඇය වෙනුවෙන් දුක් වේවි.
මම එම ඔට්ටුව ගැනීමට හේතුව එය
මගේ කැමැත්ත ලබා ගැනීමට ඇති හොඳම අවස්ථාව ලෙස පෙනුන නිසාය.
හෙලෝ, රම්-සන්.
එය සුන්දර සැන්දෑවක් නේද?
සුළඟට හරිම සිසිල් බවක් දැනෙනවා.
ඔයා බරුසු එක්ක හිටපු කොල්ලා.
Natsuki-san හට
ඔබව සතුරෙකු ලෙස නොපෙනේ.
ඔහු හරි නම්,
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට
අපට ඔබට සහාය විය හැකි බව මම විශ්වාස කරමි.
එතරම් කරදරකාරී.
හහ්?
මම කිව්වා ඔයාට කරදරයි කියලා.
මට තව විස්තර දෙන්න.
ඒක මගේ අදහස.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්, මට කොන්දේසි තුනක් තිබේ.
පළමුව, මම ගාර්ෆියෙල්ව පහත් කිරීමට දැඩි ලෙස කැමැත්තෙමි.
නමුත් ඔබ එය කළ පසු,
ඔබ ඔහුව මට භාර දිය යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඊට පස්සේ Emilia-sama ඉන්නවා.
බරුසුට ඇය ගැන යමක් කරන්න.
මම හිතන්නේ එය
Natsuki-san සහ Emilia-sama දක්වා වනු ඇත.
ඉතින්... මට දැනෙන්නේ තුන්වෙනි \
කිසිවක් දෝසියක් වෙන්නේ නැහැ වගේ.
මෝඩයා.
මම මේ ඔට්ටුව ගත්තේ ඇයි කියලා බරුසුට කියන්න එපා.
මට මගේ අවසන් අවසන් ක්‍රීඩාව අත්හරින්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නෙ
මෙතනින් ගන්න එක ලේසි වෙයි කියල කෙනෙක් clairvoyance පාවිච්චි කලානම්.
එමිලියා-සාමා එනතුරු මම ඔබට අණ කළේ නැද්ද?
ඔව්, ඔබ කළා.
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
එය සරලයි.
මම ආවේ ඔයාව අරන් යන්න...
මායාකාරියගේ මිත්යාවන්ගෙන්.
මිත්‍යාවන්, හා?
ඔබේ යෂ්ටිය මා දෙසට පෙන්වා වසර කිහිපයක් ගතවී ඇත.
නමුත් ඔබ මෙහි එසේ කිරීම ලැජ්ජාවකි,
ඔබ ඒවා "මුලාවන්" ලෙස හැඳින්වීම.
මම නිතරම ඔවුන්ව සැලකුවේ එවැනි අය ලෙසයි.
මම කවදාවත් ඒක හයියෙන් කිව්වේ නැහැ.
එය පැහැදිලි නොවේද?
පැහැදිලි...
හොඳයි, ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, ඔබේ නින්දා සහගත
දින මට යටත්ව ගත කර ඇත.
මම ඔබේ හැසිරීම සැලකුවේ ඔබේ භක්තිය ප්‍රකාශ කිරීමේ ක්‍රමය ලෙසයි.
ගාෆ්ට පහර දීම
අරමුණු දෙකක් ඉටු කළේය: මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට,
සහ ඔහුගේ මෝඩකම නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
මම එහි නොසිටියේ නම් ඔවුන් කුමක් කිරීමට සැලසුම් කර ඇත්දැයි මට අදහසක් නැත.
ඒ සියල්ල
අවසානයේ හොඳින් සිදු වූ බව මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
Subaru-kun ස්වභාවිකවම අවසාන ගැටුමේදී
සියුම් රේඛාවක් ඇවිදීමට තෝරා ගනු ඇත.
නමුත් බරුසුට
ඔහුට ඇති එකම දෙය නම් ඔහුගේ කාලයයි.
එම එක් හොඳ ගුණාංගයක් මත ඔට්ටු ඇල්ලීම
ඔහුට වැරදීමක් නොවේ.
ඔයා ගාව පොත තියෙනවා නේද?
අවසාන සංදර්ශනය සඳහා
නම් කර ඇති ස්ථානයේ,
ඔබ විසින්ම පියවර ගන්නා විට වේදිකාවේදී,
ඔබ අන් සියල්ලටම වඩා විශ්වාසය තබන
ප්‍රඥාවේ ටෝම් එක ඔබට නොතිබෙන්නට විදියක් නැත.
මට කවදාවත් අමතක වෙලා නැහැ
ඔබත් මමත් හුවමාරු කරගත් එකම පොරොන්දුව.
කඩුව අතැති අය
කඩුවෙන් මිය යා යුතුයි.
මැජික් මත යැපෙන අය මායාවෙන් මිය යා යුතුය.
සහ
ගින්නට දෙන අය ගින්නෙන් මිය යා යුතුය.
ඒවගේම
යක්ශයෙක්ගෙ පිහිට ඉල්ලන අය මැරෙන්න ඕන ඒ යක්ෂයාගෙන්.
යමෙක් රඳා පවතින්නේ කුමක් මත වුවද එය ඔවුන්ගේ මරණයට හේතුව විය යුතුය.
දැන් කාලය පැමිණ ඇත.
දැන් මම බලාපොරොත්තු වූ දේ මට නැති වී ඇති බැවින්, මම ඔබ වෙත පූජා කරමි.
මම හිස් ලෙල්ලක් බව ඔබට ප්‍රශ්නයක් නොවන්නේ නම්,
ඔබට මා සමග
ඔබ කැමති පරිදි කළ හැක. ඒක තමයි අපේ භාරය.
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නද
ඔබව මරන්න දුන්නත් මට භාරයි.
ඔබට අවසානයේ ඔබේ පළිගැනීම සාක්ෂාත් කරගත හැකිය.
සියල්ලට පසු...
ඔබේ කැමැත්තට එරෙහිව
පක්ෂපාතීත්වය දිවුරනවා හැර ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි
ඔබේ නිජබිම විනාශ කර ඔහු සමඟ ජීවත් වූ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකුට.
ඔබගේ
අං සහ ඔබේ පෝරමය පවත්වා ගැනීමට ඇති හැකියාව අහිමි වීමෙන් පසුව ඔබට එය කිරීමට සිදු වුවද,
මෙම උපාධියේ දුක් විඳීම අසාමාන්ය ලෙස දුර්ලභ ය.
ඔබට වඩා ප්‍රයෝජනවත් උකසක් නැත.
ඒකයි මේ තරම් ලැජ්ජාවක්...
ඔබේ තීරණය ඉතා සුළු දෙයක් ...
නොමේරූ.
ඔබ මට ප්‍රඥාවේ ටෝමය රැගෙන යාමට සිදු වූ තත්වයක්
නිර්මාණය කිරීම සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
ඔබ මෙම අවසන් පියවර නොසලකා හැර තිබිය යුතුය
මා ගැනීමට සැලසුම් කර තිබූ ක්‍රියාව දෙසට.
ඒකම තමයි සැබෑ ලැජ්ජාව!
මේ තම ජීවිතය පූජා කළ වටිනා තරුණ
දැරියයි
අභයභූමියේ හරය බවට පත් වීමෙන් ඇගේ මිතුරිය බේරා ගැනීමට.
නමුත් මගේ අරමුණ ඇය සම්බන්ධ නොවේ.
ඔබ මෙම මැජික්
ස්ඵටිකය මහා මැජික් කිරීමට භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
කාලගුණය වෙනස් කිරීමට තරම් විශිෂ්ටයි.
ටෝමේට අනුකූලව, මම අභයභූමිය තුළ හිම පතනය කරන්නෙමි.
එම මායාව භාවිතා කිරීම සඳහා,
මට විශාල අවධානයක් සහ
ඉතා සියුම් ලෙස මනා භාවිතයක් අවශ්‍යයි.
මම එහි නියැලී සිටියා නම්,
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම
මට වෙඩි තියන්න තිබුණා.
එහි තේරුමක් නොතිබෙන්නට ඇත.
මම මගේ හොඳම තත්වයේ සිටින විට
යටත් වීම සඳහා මට බලකිරීමේ තේරුමක් තිබේද?
නැතහොත් ඔබට අවශ්‍ය වූයේ හැකි ඉක්මනින්
මාව විනාශ කිරීමටද?
නැත. ඔබට ඇත්තෙන්ම
කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැත.
ඔබේ ආශාව ඉටු වීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
ඔබගේ
පැතුම සාක්ෂාත් වූ පසු ඔබෙන් ලෙල්ලක් පිරිනැමීමෙන් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
බිඳුණු
රාජ්‍යයක ඔබව පිළිගැනීම මට තෘප්තිමත් නොවනු ඇත.
හොඳයි, ඔබ කොතරම් කෑදරද?
ඒත් දැන් ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
නැහැ, මට විශ්වාසයි මට බැහැ කියලා.
ඔබේ බලය පිළිබඳ මගේ අවබෝධය
ඔබේ ගුරුවරයාට පමණක් දෙවැනි වේ.
එසේ නම්, හරියටම, ඔබ
ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
මට තනියම දිනන්න බෑ.
එපමණ පැහැදිලිය. ඉතින්...
එකකට විරුද්ධව දෙකක් නම්,
මම හිතන්නේ අපිට වාසියක් තියෙනවාද?
ඉතින් ඔබ සුබාරු-කුන්ගේ සැලැස්මට එකඟ වීමට ප්‍රධාන හේතුව මෙයද?!
මම ඔයාට කිව්වා, Roswaal-sama.
මම ඔබව මායාකාරියගේ මිත්‍යාවෙන් ඉවත් කරන්නම්.
ඒවගේම මම නිකම්ම නිකම්ම නිකම් ඇවිදින අයාලේ යන ආත්මයක්.
හොඳයි,
අපි කලින් නවත්තපු තැනින් ගන්න වෙලාව!
එන්න!
ඔයා කැමති විදිහට!
මට දුවන්න වෙනවා... දුවන්න වෙනවා!
රෙම්-සන්?
ඒත්... ඒත්, ඒත්... එහෙම බෑ...
ඒත්... රෙම්-සන් තමයි...
ඒත්... මම දන්නවා සුබාරු කරන්නේ මේකයි කියලා!
ඉතින්...
Rem-san... මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මගේ, මොනතරම් ලස්සන පුංචි කෙල්ලෙක්ද.
ඔබ කුඩා සේවිකාව විය යුතුද?
ඔබ වෙව්ලනවාද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබේ බඩවැල්
පරම ලස්සන බව මට විශ්වාසයි.
හොඳ කෙල්ලෙක්.
මම ඔබව දේවදූතයන් හමුවීමට එවන්නම්.
පෙට්රා!
ෆෙඩ්රිකා-නීසාමා!
ඔයා නරක කෙල්ලෙක්, පෙට්රා!
මම ඔයාට පැනලා යන්න කිව්වා.
ඔබට පසුව දඬුවම් ලැබෙනු ඇත!
හරි... හරි!
කොච්චර ලස්සනද.
එතකොට ඔයා ලොකු සේවිකාව වෙන්න ඇති.
ඔබ දෙදෙනාම එකට සිටීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි,
ඒ සඳහා එවැනි හොඳ මිතුරන්.
මම ඔබේ බඩවැල් දෙපැත්තට තබමි
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තරය
එකට හොඳින් යනවාදැයි සොයා බලන්න.
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා,
ඔබ දැන් කී වචනයක තේරුමක් නැත.
මට එය රසවත් චින්තනයක් ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
Demihuman ලේ, මම දකිනවා.
නමුත් රාජකීය අගනුවර
මාව මරා දැමීමට ආසන්න අත්දැකීමකින් පසුව, මගේ කුසලතා වැඩි දියුණු වී ඇත.
ඔයාට මාව දරාගන්න බෑ.
එදා ඔබව අවසන් කිරීමට අපොහොසත් වූ
පුද්ගලයාට දොස් පැවරීමට මම කැමතියි.
පෙට්රා, දැන් මන්දිරයෙන් පිටතට යන්න.
ආ-ඒත්... නී-සාමා...
ඔයාව එව්වේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් පෙට්‍රා සහ මම ඔබේ ඉලක්ක බව පෙනේ.
ඔව්.
සේවිකාවන් දෙදෙනෙකු සහ කුඩා ආත්ම ගැහැණු ළමයෙක්.
මම කවදාවත් ආත්මයක් විවෘත කර නැත,
එබැවින් මම ඉතා උද්යෝගිමත් ය.
යන්න!
හරි!
ඔබේ රසයට වඩා ඔබේ පෞරුෂය නරකයි.
එයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
මම ඇය ගැන වඩාත්ම ආඩම්බර වෙමි!
නී-සාමා...
සමහර විට බියට්රිස්-සාමාට යමක් කළ හැකිය!
මෙහි ඇත!
නෑ...
මෙතන?! නෑ...
මෙතනත් නෑ!
මෙතන නෑ...
ඇයත් මෙහි නැත.
නී-සාමා යනු...
රෙම්-සන් යනු...
සුබාරු...
මට උපකාර කරන්න!
කමක් නැහැ. ඔයාට තේරුණා පෙට්‍රා.
හහ්?
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට, නමුත් මම උදව් කරන්න ආවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි පෙට්‍රා.
ඒ ඔයාද සුබාරු? ඔයා අපි වෙනුවෙන් ආවද?
ඒ මමයි, මම කළා.
සුබාරු, ෆෙඩ්රිකා-නීසාමා යනු-
ඒ සියල්ල මට භාර දෙන්න!
... මම කියන්න කැමති දේ, නමුත් මම ඉක්මන් කළොත්
එතන, මම හද ගැස්මකින් මැරෙනවා.
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට සුපිරි ශක්තිමත්
ශක්තිමත් කිරීම් කිහිපයක් යැව්වා.
නැවත එක්වන රාත්‍රියක් සඳහා,
පාරේ ඉන්න මිනිස්සු
ටිකක් පාරේ.
සෑම විටම
මගේ පපුවට පහළින් ඉලක්ක කිරීමට ඔබ අවධාරනය කරන්නේ ඇයි?
ඔබ එය මගේ විනෝදාංශය ලෙස හැඳින්විය හැකි යැයි මම සිතමි.
සියල්ලට පසු, මම බඩවැල් දඩයම්කරු වෙමි.
මගේ විනෝදාංශය විවෘත බඩ කැපීම!
ලොක්කා කැමතියි කියන්න...
හොඳම ආරක්ෂාව හොඳ වරදක් බව.
ඉතින් මම ඒ වෙනුවට ප්‍රහාරය සඳහා
ආරක්ෂාව සඳහා පලිහක් භාවිතා කරන්නේ නම්...
හොඳම ආරක්ෂාව සහ
හොඳම වරද එකට එකතු වේ,
මාව මෙතන ශක්තිමත්ම කෙනා කරනවා නේද?!
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද ලොකු අක්කේ?
ඔහ්, ඔබ විශාලයි!
ඉන්න, ඔයා මගේ සහෝදරියද?!
ඒ වෙනුවට මම ඔබට
"බිග් බ්‍රෝ" ලෙස ඇමතීමට සිතමි.
අපි ආයෙත් මුණගැහෙන මොහොතක ඔච්චර රළු වෙන්න එපා!
ගාර්ෆ්, ඔබ තරමක් විශාල වී ඇත.
ඒක නිකන් උපහාසයක් වගේ!
ඔබ ඉතා විශාල අයෙකි!
ඉතින්...
මට දැන් ඔබේ ප්‍රීතිමත් හමුවීමට බාධා කළ හැකිද?
අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක කොච්චර හොඳද.
මම, සිස් -
ලොකු සිස් ඔයා දන්නවද රෙම් කියලා පැටියෙක්.
ඔව්, ඇය මන්දිරයේ.
සුබාරු-සාමා පැවසුවේ ඇය රාම්ගේ සහෝදරිය බවයි.
ඔබට විවෘත කිරීමක් ලැබුණු වහාම Rem මෙතැනින් ඉවත් කරන්න.
මම මේ බැල්ලිය සමඟ මගේ දෑත් පුරවා ගන්නෙමි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න ලොකු අක්කේ.
මා පිටුපස සිටින්නේ කවුරුන්ද යන්න ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින අතරේ
ඇය මට භාර ගත හැකි වර්ගයක් නොවේ.
ගාර්ෆ්...
ඔයාට මගේ අත පේනවා නේද?
මේක තමයි ඔයයි මමයි පොඩි කාලේ සෙල්ලම් කරපු පලිහ.
ඔබ සමඟ දුවමින් සිටි නිසා
මාව එහි සිටින ශක්තිමත්ම තැනැත්තා බවට පත් කළේය.
එය රැගෙන එන්න, කළු බැල්ලිය!
මම අභයභූමියෙන් පිට වීම ගැන අපි සමරමු!
මම කරන්න යන පළමු දෙය නම්
මගේ ආකාරයෙන් පළමු බිත්තිය කඩා දැමීමයි!
Roars නැවත එක්වීම
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි? මම කවදාවත් ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔහුට කතා කළත් නැතත්
අප් පෙන්වන කොල්ලෙක්.
ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා ආත්මාර්ථකාමී ය, මම සිතමි.
ඒක හරි. මම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මම ඔයාව මෙතනින් ගෙනියනවා බියට්‍රිස්.
මෙවර, ඔබ මට
ඔබව හිරු එළිය වෙත ඇදගෙන යාමට ඉඩ දෙනු ඇත,
ඉන්පසුව අපි ඔබේ
ඇඳුම මඩවලින් කළු වන තුරු සෙල්ලම් කරන්නෙමු!